## Опис:

Цей веб-додаток розроблено як тестове завдання, щоб продемонструвати здібності у розробці веб-застосунків з використанням технологій React, React Router, Redux, Redux Toolkit, TypeScript та Material-UI. В додатку реалізовано сторінки з новинами, профілем та головною сторінкою, а також мультиязиковість за допомогою react-i18next.

## Функції додатку:

1. Головна сторінка (/) з довільним контентом.
2. Сторінка з новинами (/news), що містить список новин. Дані отримані з https://jsonplaceholder.typicode.com/. На сторінці також реалізована кнопка "завантажити ще", при кліку на яку дозавантажуються нові пости. Крім того, можливо видалити новину зі списку.
3. Сторінка з довільним текстом (/profile), доступна тільки після авторизації. При спробі перейти на цю сторінку без . авторизації користувач повинен бути перенаправлений на головну сторінку.
4. У шапці чи підвалі сайту реалізовано посилання на головну сторінку (/), сторінку з новинами (/news) та сторінку з . профілем (/profile). Якщо користувач не авторизований, замість посилання на профіль відображається кнопка авторизації.
5. Багатомовність для меню сайту з використанням react-i18next.
6. Форма входу з "фейковими" даними (username: admin, password: 12345). Якщо дані введені неправильно, відображається  повідомлення про помилку. Якщо дані введені коректно, користувач перенаправляється на сторінку з профілем (/profile).
7. Інформацію про авторизацію користувача зберігається в localStorage. Якщо користувач авторизувався та перезавантажив сторінку, авторизація не пропадає.

## Технології, використані у проекті:

React

React Router

Redux

Redux Toolkit

TypeScript

Material-UI

react-i18next